如果你唔聽從我嘅命令
我就會殺死你妹妹
你跟住落嚟要做嘅嘢好簡單嘅啫
返去理工會
裝置呢粒魔水晶
佢係咩嚟？
呢一粒係超濃縮魔導發光體
威力大概係魔導收束炮嘅500倍
一秒就會消滅妖精尾巴
我係冇可能可以做到㗎
我唔係畀緊選擇你啊
係
一定要服從我嘅命令
雖然唔好興趣
不過都係時候要改造下你㗎喇
呢個米拉呀嗬？
生得咁可愛做咩唧？
等我將你改造成世上最醜樣
個個都唔想見到嘅蛆蟲啦
艾爾夫曼
我覺得你好似怪怪地噉啊
嗰粒係咩魔水晶嚟㗎？
咪埋嚟啊
艾爾夫曼
唔好阻住我
炸彈？
消失啊…
妖精尾巴啊
有冇人啊？
唔通佢畀人控制住？
再係噉落去…
確定到敵人嘅位置喇
揾到佢哋
都係女比啊
做得好啊
喺上面
就喺我哋上面
你話咩話？
冥府之門就喺我哋上面？
唔會有錯
哈比逃離嗰度嘅時候
佢哋就喺波斯可嘅邊境
由佢嘅速度同前進方向推測
而家就喺馬加洛尼亞上空
都差唔多係時候喇
佢哋竟然自動送上門
我哋即刻去救立茲啦
係
我哋出動喇
「放浪」
發生咩事啊？
嗰邊係妖精尾巴？
突然發生大爆炸
我哋咁辛苦先嚟到
係咪同評議會爆炸事件有關係㗎？
希望啲魔導士冇事啦
唔會全部都炸死晒啩
去救人啦，咪住啊，嗰邊好危險㗎
咪過去啊
「稟賦之門」篇：「惡魔卷式」
結果就係噉喇
姜華大人
做得好啊，賽娜
失去嘅生命值幾多錢呢？
值幾多錢呢？
既然已經徹底剷除咗佢哋
我哋就冇必要再留喺呢
一個咁偏遠嘅地方喇
冇錯
係噉之後落嚟嘅計劃
就可以集中喺廢屍上面
時機已經成熟喇
由人類醜陋嘅猜忌而
誕生出嘅白色遺產
會引領人類自己走向滅亡
利用廢屍奪走全人類嘅魔力
係噉
我哋魔族嘅時代就會降臨
一切都係…
為咗孕育出塞雷夫理想中嘅世界
係咩嚟呢？
咩事啊？法蘭馬爾斯
係噉𠸏，偵測到好多魔力反應啊
快啲試啦
我哋發現有三個不明物體嚟緊呢一度啊
三個？
唔係噉喎
我喺呢度偵測到好多魔力反應喎
之不過，我哋只係見到三個咋
到底係咩事？
睇下正下方嘅影像啦
噉樣𠸏？
咩嚟㗎？
係貓？
我認得其中一隻係妖精尾巴嚟㗎
即係迪爾巴先生偷偷哋放走咗佢呢？
點解呢幾隻噉嘅貓仔會有咁多魔力反應？
姜華大人，啲貓手上面都拎住啲嘢
係啤牌？
艾爾夫曼，快啲清醒返啊
我要親手消滅妖精尾巴
同我消失啊…
激氣啊
你唔好怪我吖
消失喇…
好彩之前遇到嗰個黑皮膚靚
仔教過我呢一招啫
弊喇，佢就快爆喇
好核突
我哋即刻去救立之啦
係
我哋出動喇
全部人變卡片啦
做咩啊？
呢種魔法係…
到底發生咩事啊？
你哋就暫時忍耐下先啦
唔係救唔晒咁多人啊
你睇下啦
召集所有卡片嚟我手上
哈比、哈魯魯、莉莉
工會好快就會爆炸
我哋要即刻走，突擊冥府之門
嗰啲啤牌係妖精尾巴嘅魔導士嚟㗎
你話咩話？
點會㗎？
我實在太失策喇
去準備好防禦
喺立方體下方展開重力牆，係
而正前方、兩側同後方
第一級作戰準備，係
唔好畀佢哋有機會接近頂部啊
唔該，噉樣
邊個急上去？
呢度有…
重力？
我哋而家係咪上下都轉咗啊？
唔好理啦，我哋人嚟緊
所有成員，由cut tie解封
我哋上
好
要證明啊
進攻
我到底係…
終於都回復返正常呀？
竟然做咗啲噉嘅事？
我哋要去救米拉同莉莎娜啊
你起身先啦
出面咁嘈喧巴閉㗎
唔理佢哋啦
首先就要將呢個咁靚嘅
人攬埋一住再留下佢
點啊？
畀惡魔嘅因子流入體內嘅感覺點啊？
你由呢一刻開始就會變到好醜樣好
醜樣噉重新出現喺世上
真係好唔忿氣啊，好唔忿氣啊
喂
做咩啊？
點解會噉㗎？
唔好意思喎
其實我本身就有惡魔因子
因為要用嚟控制撒旦靈魂
攞到你我可以復活喇
用唔用艾爾莎？
用人質嚟對付人類好有效
我哋等你好耐喇，仲捉你唔到？
你哋兩個係點樣走出嚟㗎？
我都冇諗過呢把劍咁好用㗎
係卓然之刃？
原來佢叫做呢個名呀？
多得頭先震得咁犀利先可以攞到佢咋
攞到佢之後出嚟話都冇咁易啦
艾爾莎去咗邊度？
你頭先都招呼得我耐喇
唔回返份大禮畀你又點過意得去？
你頭先對我做過啲乜嘢
我會好好還返畀你
佢對你做過啲咩嚟啊？
米拉同艾爾夫曼喺邊啊？
艾爾夫曼都韞咗喺度咩？
喺邊？
我唔知道邊個係艾爾夫曼
嗰個叫米拉嘅人類
韞咗喺上兩層嘅實驗室
但係可能已經太遲喇
睡人啦
我要去救米拉姐姐
立之，你都去
呢一度交畀我
我知喇
點解頭先會咁震㗎？
費斯嘅封印解開咗
所以我哋嘅城堡有反應
封印解開咗？
噉…
噉即係話傑克爾已經…
佢應該冇死
但係封印已經解開咗
我哋用另一個方法
你哋嘅目的到底係乜嘢？
費事會令全大陸嘅魔力都消失
你哋想用佢嚟做乜嘢？
我哋所做嘅…
都係為咗返失雷夫身邊
返去失雷夫島？
你中計喇
呢一度嘅手銬係用嚟封住魔力
對於用咒法嘅我哋嚟講，一啲用都冇
你哋係瑟雷夫嘅狂熱信徒？
我哋全部都係由瑟雷夫
嘅愛所誕生出嚟嘅樹
由樹中誕生出嚟嘅生物
失雷庫之書嘅惡魔
相信自己嘅造物主又有咩唔啱啊？
你相信啲乜嘢都唔關我事
但係
做決定之前要聽自己嘅心
你啲人類又識乜嘢？
人類一樣有信仰
但係最重要係唔好喺當中迷失自我
有思考嘅力量同逃避嘅勇氣
雖然一個又一個
你哋唔好再左頭左勢啊
你實在太卑鄙喇
你哋先畀假死當係油潑油撈算得去大吉
好難食
好喇，鐵龍珠
咆哮
天龍珠
激激
咆哮
激戰啊
獅心衝擊
洛基
你由獅子區走出嚟啦
戰鬥唔可以大意㗎
不過…
你同我一齊嗰陣，幾大意都得𠸏
到呢個時候你仲講埋晒啲噉嘅嘢㗎
無論喺乜嘢時候
我嘅力量都係用嚟守護你
已經準備好晒喇
獅子光輝
全部讓開
亂投食物
盡天翔
唔該晒你啊，傑特
咁容易啊
好心你就減下肥啦動作咁遲鈍
你話咩話？
我成身上面全部都係肌肉嚟㗎，對比啦
講白條命我都會保護佢啊，立體文字
沙塵法輪
唔好打打下喺度發夢啦
係瓦克斯
幾多人㗎？
打極都有𠸏
我哋要好好保護戰鬥唔到嘅拉格薩斯啊
點解要帶埋啲傷者嚟㗎？
唔帶埋佢哋嚟
通留低佢哋喺公會炸死呀？
對唔住啊
都係我
你係男子漢嚟㗎
如果有時間喺度怪責自己
不如一齊戰鬥啦
好啦，我知道喇
我一定會負返起呢個責任㗎
我係男子漢
槍手
槍彈魔法
颶風彈
阿爾
你冇事吖嘛？
冇事
阿斯卡呢？
唔使擔心
佢喺呢度啊，阿瑪斯啊
打完一堆又一堆，好煩啊
吞噬火焰
要諗方法突破呢道防線先得
邊度有路通去城堡啊？
呢度嘅重力好奇怪
我哋想飛都飛得唔好啊
我哋而家喺立方體最底嗰度
好想上去上面
點做至好？
唔可以再喺度嘥時間喇
我係要殺佢哋
咁耐仲未有突破防線嘅方法啊
做咩啊？
電錶爆咗？
係硬醫生
米拉姐姐，我而家嚟救你喇
揾到喇
係桃花啊
捉住佢哋
美沙娜，你走先啦，只不過…
你去救米拉
好啦
死啦
用到魔法你哋就難唔到我喇
噉𠸏？
佢係停咗喺半空？
你果然都嚟咗呢度
我一早知會係噉
呢度係瑟雷夫書架暗影府之門
亦即係我啲書住嘅地方
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね，笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を持っている
終於揾到突破方法
妖精尾巴開始進行反擊喇
之不過，冥府之門嗰一班惡魔
又開始製造新嘅災難
就喺雙方陷入激戰嘅時候
瑟雷夫出現喺立之嘅面前
到底佢有咩目的呢？
下一站：「冥府之門篇」
「放生定係殺死」
真相比黑暗更黑暗